
歡迎光臨 "國立屏東科技大學食品安全管理研究所 食安保證APP" (以下簡稱 "本APP")，為了讓消費者能夠安心的使用本APP與接收各類資訊，特此說明本APP的免責聲明，以保障消費者的權益。

當您使用本APP的同時，您已詳閱、明確瞭解並同意本 "免責聲明" 之內容。

瀏覽本APP時，用戶基於個人意願，同意自行承擔任何可能衍生之風險，本APP不會負責任何因瀏覽或使用本APP而引起之損失，其包括但不限於(電腦病毒、系統故障、資料損失)、誹謗或侵權所造成的損失。本APP不承擔任何直接、間接、附帶、衍生或懲罰性賠償。本APP若有連結至其他機構所提供之網頁，對於其網頁內容及於下載風險，本APP將不做任何擔保或承擔任何責任。

對於用戶與業者透過或使用本APP刊登或發佈虛假、違法、欺騙、侵害他人權益及敲詐行為者，純屬用戶之個人行為，本APP對此而產生的一切糾紛，將不負任何法律連帶責任，特此聲明!

本APP有權隨時停止或更新網頁資訊及相關條款而毋須另行通知。本APP承諾力求各項內容之準確及完備，但若內容仍有錯誤或疏漏，本網站不會承擔任何賠償性責任。

本APP提供之各項食品資訊，不負任何明示或默視之擔保責任; 本APP將盡力做到最好，並要求各項展示之食品需附相關檢驗報告。對此，用戶與業者明示承擔使用各項服務之所有風險及可能發生的任何損失。